"6 Ocak 2026
Yeni Aincrad, 22. Kat"
"Onun çabuk çalışan zihni..."
Hey, sen.
Şimdi şekerleme yapma,
yoksa bu gece yine uyuyamazsın!
Kış tatilinden geriye sadece üç gün kaldı,
bu yüzden ödevlerimizi bitirmeliyiz.
Shino-non, memleketine dönmeden önce
ödevini bitirdiğini söyledi.
Çok uykuluyum...
Acaba oda çok mu sıcak?
Sıcaklığı düşüreyim mi?
Sorun o değil.
Sanırım suçu buna atabilirsin.
Bu mu?
Anladım!
GGO'dan döndüğünden beri
durmadan çalışıyor.
Şu şeyle mi, değil mi? Geçen gün
Agil'in kafesinde gördüğümüz? Yui'nin--
Bir şeyler-nik!
--Mekatronik.
Ama gerçekten, şekerlemesinden
çok keyif alıyor gibi, değil mi?
Beni bile uykulu yaptı.
Bunca zamandır ışıkta yürüyorum
Düne kadar var olmayan
ayak izlerini takip ediyorum
Hedefi olmayan bir labirentte olsam da,
yağmurda ıslanmış bir haritayla
Hiç pişmanlığım yok
Haykırırsam
Eminim sesim sana ulaşacak
Hikayenin başındaki çan sesi
Yolculuğumuzda bizi birbirimize bağlayacak
Hayal ettiğin gelecek dünya
Seni o günün gökyüzüne götürecek
Ve rüyamızı gerçekleştirecek
hatta mucizelerin ötesine geçecek
Hayal ettiğin gelecek dünya
Şu an bile bir yerlerde var
Hayalimize katmanlar ekleyelim
ve gerçek saf ışığa ulaşalım
Ah, yolum için ver
"Ormandaki Ev"
"20 Aralık 2025"
Buyur.
Cidden, ikiniz... Hep buluşmalarınız için
böyle salaş yerler mi bulursunuz!
Daha şık bir yer olmalı, değil mi?
Algade'deki o dükkanına kıyasla,
burası fazlasıyla şık.
Pekala, ben o diğer yeri de sevmiştim.
O pahalı dükkanın hangi kısmı
hoşuna gitmişti ki?
Kirito sana orada kalmana izin verdi, biliyorsun.
O tamamen başka bir konu.
Cidden mi!
Neye sırıtıyorsun?
Seni böyle görünce, Saldırı Takımı'nın eski iki liderine hiç benzemiyorsun.
Sana da aynısı!
Uzun süredir MMORPG oynuyor musun, Agil?
Diyebiliriz. Karımla oyun içinde tanıştım hatta.
O zamanlar o ABD'de yaşamasına rağmen, bir yıl içinde burayı birlikte işletmeye karar vermiştik...
Hayatın sana ne sürprizler getireceğini bilemezsin, değil mi?
Klein bu hikayeyi duysa ne derdi acaba?
Plan bu olduğu için, doğal olarak, iki NerveGear seti alacaktım.
Ama sadece bir tane ön sipariş verebildim...
Oyunu ilk deneme şansı için birbirimize karşı oynadık bile.
Kazananın ben olmama çok sevindim, karım değil...
Bugün bile öyle hissediyorum.
Belki de bu kafe yüzünden Saldırı Takımı'na katıldım ben de.
Çünkü her şeyi sonsuza kadar karıma bırakamazdım.
Sanırım benim için de aileme geri dönme arzum sayesinde kurtulduğum zamanlar oldu.
Muhtemelen bütün Saldırı Takımı... Hayır...
Aincrad'daki her oyuncu da aynı şekilde hissetti, eminim.
Asuna, senin de öyle bir motivasyonun vardı, değil mi?
Şey, ben... Kendi evimi pek sevmezdim, bu yüzden...
Bu yüzden Aincrad'da neden savaştığımı neredeyse unuttuğum zamanlar oldu.
Ne gerçek ne de sanal dünyada ait olduğum bir yer yokmuş gibi hissederdim.
Ama sonra Kirito bana dönebileceğim bir yer verdi.
Gerçek dünyadaki evimden daha çok ev gibi hissettiren bir yer.
SAO bittiğinde, 22. Katta'daki evimizin de gideceğini biliyordum...
Ama bir gün, Kirito ve Yui ile orada tekrar yaşayacağım gün gelecekti...
Buna inanmak bana devam etme gücü verdi.
Ben böyle görüyorum.
Şey, o konuyla ilgili...
Az önce bir sonraki güncellemenin detaylarını açıkladılar.
Yeni silahlar ve kılıç yetenekleri ekleyecekler ve...
"Yeni Aincrad 3. Güncelleme Detayları Açıklandı!"... Yeni Aincrad'da 21-30. Katları açacaklar.
Bekle... Yani, başka bir deyişle...
Eğer 21. Katta'daki boss'u yenersek... o ahşap kulübeyi tekrar alabilir miyiz?
Doğru!
Ama Yeni Aincrad'da birçok küçük değişiklik yaptıkları için,
oraya varana kadar aynı oyuncu evlerinin olup olmadığını bilemeyiz...
Pekala. Ama... inanacağım.
Evimizin bizi bekleyeceğine...
Tek sorun, güncellemenin planlanmış olması
Noel Arifesi için, anlıyorsunuz ya...
"24 Aralık 2024
Cüce Bölgesi'nin üstündeki gökler, ALfheim"
Gerisini size bırakıyorum!
Asuna!
Biraz daha. Dayan!
Asuna! Hadi gidelim!
Baba, yumruk yumruğa dövüş saldırısı geliyor!
Değiştir!
İlk ben!
Tamam! 22. Kata ulaştık!
Asuna! Teleport Kapısını etkinleştirmeyi biz hallederiz,
o yüzden sen git!
Tamam! Teşekkürler, millet!
Kirito!
Kirito, Yui...
Evdeyiz...
Hey, dur bir, Asuna!
Şimdi sen de mi uyuyorsun!
Hey, sen de mi şimdi, Liz?
Acaba onu öyle görmek neden
bu kadar uykunu getiriyor?
Bizi uyandırmak için neden
biraz çay yapmıyorum?
Biz fark etmeden kar durmuş, değil mi?
Evet, ama yerde çok kar var.
Hey, bu arada...
Duydun mu hiç? Zekken hakkında?
Ze...kken?
O yeni bir nadir eşya falan mı?
Hayır, hayır. Bir kişinin adı.
Bir takma ad... ya da bir mahlas mı demeliyim?
O kadar güçlü ki, biri ona öyle demeye başlamış,
ve Zekken adı yapışıp kalmış.
Nihai Kılıç, Hayatta Bir Kez Gelen Kılıç...
Sanırım bunun anlamı bu olmalı...
Güçlü...
Peki...? Bu Zekken nasıl bir kişi?
Tüm bu söylentileri Yeni Yıl civarına kadar duymadım, yani...
Belki bir hafta kadar önce?
Ah, doğru. Şey, senin onu duymamış olman
şaşırtıcı değil.
Sonuçta, yıl sonundan beri
Kyoto'daki evindeydin.
Hadi ama, buradayken bana tatsız şeyler hatırlatma!
Vay vay, siz iyi yetişmiş genç hanımlar
çok şeye katlanmak zorundasınız...
Cidden, çok şeye katlandım!
Bütün gün kimonoyla düzgün oturmak,
insanları selamlamak...
Ve gece gizlice dalmaya çalıştığımda,
kaldığım misafirhanede
wi-fi bile yoktu!
Amusphere'imi özellikle getirmiştim,
ama hiçbir işe yaramadı.
Sadece o da değil...
Asuna?
Asuna!
Hey, Asuna, beni dinliyor musun?
Ü-Üzgünüm! Sadece korkunç bir şeyi
hatırlıyordum da.
Ne olabilir ki o?
Kyoto'da bir görücü usulü buluşma falan mı?
H-H-Hayır, hayır! Hiçbir şeydi!
Hey, şaka yapıyordum!
Neyse... Güçlü derken,
o kişinin bir PK'cı olduğunu mu kastediyorsun?
Hayır, kesinlikle bir düellocu.
Turnuvalara katıldı mı?
Hayır, tamamen çaylak olduğunu duydum.
Ama yetenek istatistikleri
tavan yapmış göründüğüne göre,
sanırım başka bir oyundan
geçiş yapmış olabilir.
24. Katın ana bölgesinin biraz kuzeyindeki,
o devasa ağaçlı küçük ada turist tuzağını biliyor musun?
Her gün saat üçte o ağacın altında belirir
ve her meydan okuyanı teker teker kabul eder.
İlk başta, MMO Tomorrow ilan panosuna
"Rakip Aranıyor" ilanları asardı.
"Bir ALO çaylağına göre fazla küstah,
onu haddini bildirelim!"
Bunu akıllarında tutarak, ilk gün
yaklaşık 30 oyuncu geldi... Ama...
Onun yerine onlar mı elendi?
Her birisi,
istisnasız.
Görünüşe göre, o gün hiçbiri onun Can Puanı'nın
%30'undan fazlasını düşürememiş,
bu yüzden açıkça, o hafife alınacak biri değil.
İnanması biraz güç, değil mi?
Daha yeni geçiş yapmış biri için,
uçuş şekline bak!
Yani, ben havada düzgün bir savaşa girebilmek için
tam altı ayımı verdim!
P-Pina!
Sen de onunla dövüştün mü Silica?
İhtimali bile yok!
Sadece düello yapışını izlemek bile
asla kazanamayacağıma beni ikna etti.
Şey, Liz ve Leafa dün yine onu ele aldı.
Onlar gerçekten cesurlar!
Ah, sus!
Şey, her şey bir deneyimdir.
Kar!
Yine kar yağmaya başladı, değil mi?
O Zekken denilen kişi...
Eğer gücünü böyle sergilemeye devam ederse,
şimdiye kadar meydan okuyucusu kalmamış mıdır?
Aslında, pek de değil.
Bahisler inanılmaz derecede yüksek de ondan.
Ne? Ortada bir tür
muhteşem nadir eşya mı var?
Eşya değil. Aslında bir
Orijinal Kılıç Becerisi için oynuyorlar!
Ve ölümcül derecede güçlü,
nakavt vuruşu seviyesinde bir beceri!
Orijinal Kılıç Becerisi mi?
Oh? Ne tür? Kaç vuruş?
Şey, görebildiğim kadarıyla,
her amaca uygun tek elli kılıç türünden.
Ve şunu dinle—inanmayacaksın!
11 vuruşluk bir kombo!
On bir mi?
Şu anki en güçlü Orijinal Kılıç Becerisi
kaç vuruşa sahip?
General Eugene'in geliştirdiği,
Volkanik Blazer, sanırım 8 vuruşluk bir kombo.
Gerçi general onu kimseye
aktarmış gibi görünmüyor.
Eğer durum buysa, şaşırtıcı değil
meydan okuyucular tarafından ezilmesi.
O kılıç becerisini
iş başında gördünüz mü hiç?
Hayır.
Duyduğuma göre o gün
o sokak düellolarına başladığı,
en başta bir demoda
göstermiş,
ama o zamandan beri gerçek savaşta
kullanmamış gibi görünüyor.
Ya da belki şöyle demeliyim,
hala yeterince güçlü kimse olmadı
Zekken'i o Orijinal Kılıç Becerisini
kullanmaya zorlayacak.
Bu, Leafa, senin bile
onu yenemediğin anlamına mı geliyor?
İkimizin de Can puanı %60'ın altına
düşene kadar iyi bir maçtı.
Ama...
Sonunda, beni sadece
varsayılan becerilerini kullanarak alt etti.
Gerçekten mi? Oh, en önemli şeyleri
sormayı unuttum.
Bu arada ırkı ne?
Nasıl donanmış?
O bir İmp. Silahı tek elli bir kılıç,
ama oldukça dar, neredeyse senin şeşperine benziyor, Asuna.
Her halükarda, aşırı hızlı.
Hareketlerini görsel olarak bile takip edemedim.
Daha önce başıma hiç gelmemişti.
Gerçekten şok edici!
Hız türü demek, ha?
Eh, Leafa, sen bile onu göremiyorsan,
sanırım benim için de şans yok demektir.
Hızlı hareketlerden bahsetmişken,
orada neredeyse yasa dışı derecede hızlı biri şekerleme yapıyor.
Kirito ne olacak?
Bence o türden bir mücadeleye atılırdı.
N-Ne? Ne oluyor?
Kardeşim çoktan ona meydan okudu, biliyorsun.
Ve söylemeliyim ki, muhteşem bir şekilde kaybetti.
Kirito... Tam gücüyle mi savaşıyordu?
Şey, itiraf etmekten nefret ediyorum,
ama o seviyede bir savaş...
Benim gibi bir oyuncu
tam gücüyle mi savaşıyor emin olamaz.
Kirito Çift Kılıç becerisini kullanmadı, yani bu anlamda sanırım
tam performansında değildi.
Ve ayrıca...
Ben böyle düşünüyorum.
Bu noktada, muhtemelen,
eğer normal bir oyunsa,
Kirito artık hayatı pahasına
dövüşmeyecek.
Başka bir deyişle,
Kirito ancak oyun artık oyun olmaktan çıktığında
tüm gücünü kullanacak,
ancak sanal dünya
gerçek dünya olduğunda...
Yani aslında, hiç böyle bir duruma
düşmemesi daha iyi
ki savaşta tüm gücünü
kullanmak zorunda kalsın.
Zaten her zaman bir şekilde
kendini belaya sürüklemeyi başarıyor!
Sanırım haklısın.
Ama... en azından benim görebildiğim kadarıyla...
Bence Ağabey çok ciddiydi. En azından hiçbir şekilde savsaklamıyordu.
Ama dikkatimi çeken bir şey vardı...
Düello bitmeden hemen önce,
yakın dövüşteydiler, kılıç kılıca,
ve ikisi de durduğunda...
bana öyle geldi ki
Ağabey, Zekken'e bir şey söyledi...
Hemen ardından birbirinden uzaklaştılar,
ve Ağabey, Zekken'in saldırısından kaçamadı,
ve düello da böylece sona erdi...
Acaba ne
konuşuyorlardı?
Şey, sorsak bile bize söylemezdi.
Bir şeyler oluyormuş gibi duruyordu, ama...
Anladım.
Pekala o zaman, öğrenmenin tek yolu
bu Zekken'e doğrudan sormak sanırım!
Ah! Yani ona karşı durmaya
hazırsın öyle mi?
Onu yenebileceğimi düşündüğümden değil.
Ama bu Zekken kişisi
nedense beni meraklandırdı.
Sokak düelloları dışında ALO'ya gelmesinin
başka bir nedeni olduğunu hissediyorum.
Evet, ben de öyle düşünmüştüm.
Ama ne olduğunu öğrenmek istiyorsan,
Kirito kadar iyi bir dövüş çıkarman gerekecek, eminim!
Evet, biliyorum.
Sizler, beni izlemeye gelir misiniz?
Elbette geliriz! Asırlık bir maç...
Bunu kaçırmamıza imkan yok!
Hangi karakterinle gideceksin?
Yedek bir
Sylph hesabın var, değil mi?
Buna alışkın olduğum için
bunu kullanacağım sanırım.
Çünkü rakibim
Hız-tipiyse,
muhtemelen saniyedeki hasardan ziyade,
kimin en uzun süre dayanabileceğine bakacak.
Tamam, o zaman bu iş tamamdır.
Şey, o adada,
24. Katta saat 3, değil mi?
Tamamdır!
O zaman yarın saat 2:30'da burada buluşalım...
Eyvah! Saat altı mı oldu bile?
Akşam yemeğine geç kalacağım!
Tamam, o zaman bugünü bitirelim.
Sizin gibi hanım hanımcık genç kadınlar
ne kadar zorlanıyorsunuz!
Hâlâ uyuyor!
Tüm bunlara rağmen uyuyabiliyorsa,
--Hey, Liz.
--kardeşim gerçekten kafasız olmalı!
Ne var?
Az önce Zekken'ın
dönüştürülmüş bir oyuncu olması gerektiğini söylemiştin...
...ama o kadar güçlüyse,
o zaman belki, sadece belki...
Acaba o da
eski bir SAO oyuncusu olabilir mi?
Evet, benim de ilk aklıma gelen
buydu zaten...
Bu yüzden, Kirito Zekken'la savaştıktan sonra,
ona ne düşündüğünü sordum.
Kirito ne dedi?
Zekken'ın asla
eski bir SAO oyuncusu olamayacağını.
Çünkü...
Eğer...
"Eğer Zekken o dünyada olsaydı,
o zaman benim yerime Çift Kılıç becerisi...
...ona verilirdi."
Sokak lambaları neşeli kahkahalara ve
ara sokaktaki ayak izlerine ışık saçıyordu
Sana hep anlatmak istediğim duygularımı
ne kadar anladın acaba
Her zaman sana dönüp emin olurum
Çünkü nasıl olursam olayım, tereddüt etmeden
peşimden geleceğine inanırım
Gözlerine baktığımda,
yaşadığıma dair kanıtı gördüm
Kalp atışlarım durmak üzereyken,
onları çok ama çok yüksek sesle çaldırdın
Bugünün çok ötesine gitmek istiyorum
Gelecek sefer: "Zekken."